Repository: binary-com/translations-websockets-api
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: US 500
ko: 미국 500 (US 500)
zh_tw: 美國 500

source: US Dollar
ko: 미국 달러 (US Dollar)
zh_tw: 美元

source: US OTC Stocks
ja: アメリカ 店頭株
ko: 미국 OTC (장외주식) 시장
zh_tw: 美國場外交易股票

source: US Tech 100
ko: 미국 테크 100 (US Tech 100)
zh_tw: 美國科技 100

source: US Tech Composite Index
ja: 米ハイテク指数
ko: 미국 Tech Composite 지수
zh_tw: 美國科技綜合指數

source: USD Basket
ko: USD 바스켓
zh_tw: 美元籃子

source: USD pegged coins
ko: USD 안정 코인
zh_tw: 美元掛鉤幣種

source: USD/AED
zh_tw: 美元/阿聯酋迪拉姆

source: USD/AFN
zh_tw: 美元/阿富汗尼

source: USD/ALL
zh_tw: 美元/阿爾巴尼列克

source: USD/AMD
zh_tw: 美元/亞美尼亞德拉姆

source: USD/AOA
zh_tw: 美元/安哥拉寬扎

source: USD/ARS
zh_tw: 美元/阿根廷比索

source: USD/AWG
zh_tw: 美元/阿魯巴弗羅林

source: USD/AZM
zh_tw: 美元/阿塞拜疆馬納特

source: USD/BAM
zh_tw: 美元/波黑馬克

source: USD/BBD
zh_tw: 美元/巴巴多斯元

source: USD/BDT
zh_tw: 美元/孟加拉國塔卡

source: USD/BHD
zh_tw: 美元/巴林第納爾

source: USD/BIF
zh_tw: 美元/布隆迪法郎

source: USD/BMD
zh_tw: 美元/百慕大元

source: USD/BND
zh_tw: 美元/汶萊元

source: USD/BOB
zh_tw: 美元/玻利維亞諾

source: USD/BRL
zh_tw: 美元/巴西雷亞爾

source: USD/BSD
zh_tw: 美元/巴哈馬元

source: USD/BTN
zh_tw: 美元/不丹努爾特魯姆

source: USD/BWP
zh_tw: 美元/博茨瓦納普拉

source: USD/BYR
zh_tw: 美元/白俄羅斯盧布

source: USD/BZD
zh_tw: 美元/伯利茲元

source: USD/CAD
zh_tw: 美元/加元

source: USD/CDF
zh_tw: 美元/剛果法郎

source: USD/CHF
zh_tw: 美元/瑞士法郎

source: USD/CHF DFX10 Index
ko: USD/CHF DFX10 지수
zh_tw: 美元/瑞士法郎DFX10指數

source: USD/CHF DFX100 Index
ko: USD/CHF DFX100 지수
zh_tw: 美元/瑞士法郎DFX100指數

source: USD/CHF DFX20 Index
ko: USD/CHF DFX20 지수
zh_tw: 美元/瑞士法郎DFX20指數

source: USD/CLP
zh_tw: 美元/智利比索

source: USD/CNH
zh_tw: 美元/離岸人民幣

source: USD/CNY
zh_tw: 美元/人民幣

source: USD/COP
zh_tw: 美元/哥倫比亞比索

source: USD/CRC
zh_tw: 美元/哥斯達黎加科朗

source: USD/CUP
zh_tw: 美元/古巴比索

source: USD/CVE
zh_tw: 美元/佛得角埃斯庫多

source: USD/DJF
zh_tw: 美元/吉布提法郎

source: USD/DKK
zh_tw: 紐西蘭元/美元

source: USD/DOP
zh_tw: 美元/多米尼加比索

source: USD/DZD
zh_tw: 美元/阿爾及利亞第納爾

source: USD/ECS
zh_tw: 美元/蘇克雷

source: USD/EGP
zh_tw: 美元/埃及鎊

source: USD/ERN
zh_tw: 美元/厄立特里亞納克法

source: USD/ETB
zh_tw: 美元/埃塞俄比亞比爾

source: USD/FJD
zh_tw: 美元/斐濟元

source: USD/GEL
zh_tw: 美元/格魯吉亞拉里

source: USD/GHC
zh_tw: 美元/加納幣

source: USD/GMD
zh_tw: 美元/岡比亞達拉西

source: USD/GNF
zh_tw: 美元/幾內亞法郎

source: USD/GQE
zh_tw: 美元/赤道幾內亞埃奎勒

source: USD/GTQ
zh_tw: 美元/危地馬拉格查爾

source: USD/GYD
zh_tw: 美元/圭亞那元

source: USD/HKD
zh_tw: 美元/港幣

source: USD/HNL
zh_tw: 美元/洪都拉斯倫皮拉

source: USD/HTG
zh_tw: 美元/海地古德

source: USD/IDR
zh_tw: 美元/印度尼西亞盧比

source: USD/ILS
zh_tw: 美元/以色列新錫克爾

source: USD/INR
zh_tw: 美元/印度盧比

source: USD/IQD
zh_tw: 美元/伊拉克第納爾

source: USD/ISK
zh_tw: 美元/冰島克朗

source: USD/JMD
zh_tw: 美元/牙買加元

source: USD/JOD
zh_tw: 美元/約旦丁那

source: USD/JPY
zh_tw: 美元/日圓

source: USD/JPY DFX10 Index
ko: USD/JPY DFX10 지수
zh_tw: 美元/日圓DFX10指數

source: USD/JPY DFX100 Index
ko: USD/JPY DFX100 지수
zh_tw: 美元/日圓DFX100指數

source: USD/JPY DFX20 Index
ko: USD/JPY DFX20 지수
zh_tw: 美元/日圓DFX20指數

source: USD/KES
zh_tw: 美元/肯尼亞先令

source: USD/KGS
zh_tw: 美元/吉爾吉斯斯坦索姆

source: USD/KHR
zh_tw: 美元/柬埔寨瑞爾

source: USD/KMF
zh_tw: 美元/科摩羅法郎

source: USD/KRW
zh_tw: 美元/韓元

source: USD/KWD
zh_tw: 美元/科威特第納爾

source: USD/KYD
zh_tw: 美元/開曼群島元

source: USD/KZT
zh_tw: 美元/哈薩克斯坦堅戈

source: USD/LAK
zh_tw: 美元/寮國基普

source: USD/LBP
zh_tw: 美元/黎巴嫩鎊

source: USD/LKR
zh_tw: 美元/斯里蘭卡盧比

source: USD/LRD
zh_tw: 美元/利比里亞元

source: USD/LSL
zh_tw: 美元/萊索托洛蒂

source: USD/LYD
zh_tw: 美元/利比亞第納爾

source: USD/MAD
zh_tw: 美元/摩洛哥迪拉姆

source: USD/MDL
zh_tw: 美元/摩爾多瓦列伊

source: USD/MGA
zh_tw: 美元/馬爾加什阿里亞

source: USD/MGF
zh_tw: 美元/馬達加斯加法郎

source: USD/MKD
zh_tw: 美元/北馬其頓代納爾

source: USD/MMK
zh_tw: 美元/緬甸元

source: USD/MNT
zh_tw: 美元/蒙古圖格里克

source: USD/MOP
zh_tw: 美元/澳門元

source: USD/MUR
zh_tw: 美元/毛里求斯盧比

source: USD/MVR
zh_tw: 美元/馬爾代夫拉菲亞

source: USD/MWK
zh_tw: 美元/馬拉威克瓦查

source: USD/MXN
zh_tw: 美元/墨西哥披索

source: USD/MZM
zh_tw: 美元/莫桑比克梅蒂卡爾

source: USD/NAD
zh_tw: 美元/納米比亞元

source: USD/NGN
zh_tw: 美元/尼日利亞奈拉

source: USD/NIO
zh_tw: 美元/尼加拉瓜科多巴

source: USD/NOK
zh_tw: 美元/挪威克朗

source: USD/NPR
zh_tw: 美元/尼泊爾盧比

source: USD/OMR
zh_tw: 美元/阿曼里亞爾

source: USD/PAB
zh_tw: 美元/巴拿馬巴波亞

source: USD/PEN
zh_tw: 美元/秘魯索爾

source: USD/PGK
zh_tw: 美元/巴布亞新幾內亞基那

source: USD/PHP
zh_tw: 美元/菲律賓比索

source: USD/PKR
zh_tw: 美元/巴基斯坦盧比

source: USD/PLN
zh_tw: 美元/波蘭茲羅提

source: USD/QAR
zh_tw: 美元/卡塔爾里亞爾

source: USD/RUB
zh_tw: 美元/俄羅斯盧布

source: USD/RWF
zh_tw: 美元/盧旺達法郎

source: USD/SAR
zh_tw: 美元/沙特阿拉伯里亞爾

source: USD/SBD
zh_tw: 美元/所羅門群島元

source: USD/SCR
zh_tw: 美元/塞舌爾盧比

source: USD/SDG
zh_tw: 美元/蘇丹鎊

source: USD/SEK
zh_tw: 美元/瑞典克朗

source: USD/SGD
zh_tw: 美元/新加坡元

source: USD/SLL
zh_tw: 美元/塞拉利昂利昂

source: USD/SOS
zh_tw: 美元/索馬里先令

source: USD/SRD
zh_tw: 美元/蘇里南元

source: USD/STD
zh_tw: 美元/聖多美和普林西比多布拉

source: USD/SVC
zh_tw: 美元/薩爾瓦多科朗

source: USD/SZL
zh_tw: 美元/斯威士里蘭吉尼

source: USD/THB
zh_tw: 美元/泰銖

source: USD/TJS
zh_tw: 美元/塔吉克斯坦索莫尼

source: USD/TMT
zh_tw: 美元/土庫曼斯坦馬納特

source: USD/TND
zh_tw: 美元/突尼斯第納爾

source: USD/TOP
zh_tw: 美元/湯加潘加

source: USD/TRL
zh_tw: 美元/土耳其里拉

source: USD/TRY
zh_tw: 美元/土耳其里拉

source: USD/TTD
zh_tw: 美元/特立尼達和多巴哥元

source: USD/TWD
zh_tw: 美元/新台幣

source: USD/TZS
zh_tw: 美元/坦桑尼亞先令

source: USD/UAH
zh_tw: 美元/烏克蘭格里夫納

source: USD/UGX
zh_tw: 美元/烏干達先令

source: USD/UYU
zh_tw: 美元/烏拉圭比索

source: USD/UZS
zh_tw: 美元/烏茲別克斯坦索姆

source: USD/VEB
zh_tw: 美元/委內瑞拉玻利瓦爾

source: USD/VND
zh_tw: 美元/越南盾

source: USD/WST
zh_tw: 美元/薩摩亞塔拉

source: USD/XAF
zh_tw: 美元/中非共同體法郎

source: USD/XCD
zh_tw: 美元/東加勒比元

source: USD/XOF
zh_tw: 美元/西非法郎

source: USD/XPF
zh_tw: 美元/太平洋法郎

source: USD/YER
zh_tw: 美元/也門里亞爾

source: USD/YUM
zh_tw: 美元/南斯拉夫丁那

source: USD/ZMK
zh_tw: 美元/尚比亞克瓦查

source: USD/ZWD
zh_tw: 美元/津巴布韋元

source: USDC/USD
zh_tw: USDC/美元

source: USDK/USD
zh_tw: USDK/美元

source: USDZAR
zh_tw: 美元兌南非蘭特

source: UST/USD
zh_tw: UST/美元

source: Uber Technologies Inc
ko: Uber Technologies Inc (우버)
zh_tw: 優步科技公司

source: Uganda Shilling
ko: 우간다 실링 (Uganda Shilling)
zh_tw: 烏干達先令

source: Ukrainian Hryvnia
ko: 우크라이나 흐리우냐 (Ukrainian Hryvnia)
zh_tw: 烏克蘭赫伐尼亞

source: Unable to update email, password required for social login.
ko: 이메일을 업데이트 할 수 없습니다, 소셜 로그인을 위해서 비밀번호가 요구됩니다.
zh_tw: 無法更新電子郵件，社群登入需要密碼。

# Customer.io email: svg_all_transactional_unverified_documents
source: Unable to verify your document details, please try again
ko: 귀하의 문서의 세부정보를 확인할 수 없습니다, 다시 시도하시기 바랍니다
zh_tw: 無法驗證您的文件詳細資料，請重試

source: Unfortunately your answers to the questions above indicate that you do not have sufficient financial resources or trading experience to be eligible to open a trading account at this time.
ja: 残念ながら上記の質問にお答えいただいた結果、今回取引口座を開設されるのに十分な財源やお取引経験が無いことが分かりました。
ko: 아쉽게도 상기 질문들에 대한 귀하의 답변은 귀하께서 현재 트레이딩 계좌를 개설하기에 필요한 트레이딩 경험이 없으시거나 또는 재원이 충분히 없다는 것을 나타냅니다.
zh_tw: 很遺憾，您的回答顯示您缺乏足夠的財務資源或交易經驗，現時還不適合開立交易帳戶。

# Customer.io email: svg_all_transactional_underage_account_closed
source: Unfortunately, due to regulations, we are unable to offer our services to anyone below 18 years old.
ko: 아쉽게도, 규제적 이유때문에, 저희는 18살 미만인 사람들에게는 저희의 서비스를 제공해 드릴 수 없습니다.
zh_tw: 很遺憾，由於法律規定，我們不能向任何18歲以下的人提供服務。

# Customer.io email: svg_all_transactional_email_linked_to_closed_account
source: Unfortunately, we couldn't create a new account for you because your email address is linked to a closed account.
ko: 아쉽게도, 귀하의 이메일 주소가 닫혀져 있는 계정과 연결되어 있는 이유로 귀하의 새 계정을 생성하지 못했습니다.
zh_tw: 很遺憾，我們無法為您開立新帳戶，因為您的電郵地址與已關閉的帳戶連接。

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_poi_resubmission
source: Unfortunately, we were unable to authenticate your account due to the following reason:
zh_tw: 很遺憾，由於以下原因，無法驗證帳戶：

# Customer.io email: svg_all_transactional_payout_rejected
source: Unfortunately, we were unable to process your withdrawal request for %1 %2 (trace ID %3) due to the following reasons:
ko: 아쉽지만, 저희는 다음의 이유로 인해 %1 %2 (추적 ID %3)에 대한 귀하의 인출 요청을 처리할 수 없었습니다:
zh_tw: 很遺憾，由於以下原因，無法處理追蹤 ID %3的%1 %2取款請求：

# Customer.io email: svg_all_transactional_closed_account_reset_password
source: Unfortunately, you won't be able to reset your password because your email address is linked to a closed account.
ko: 아쉽게도, 귀하의 이메일 주소가 닫혀있는 계정과 연결되어 있는 이유로 귀하께서는 비밀번호를 재설정 하실 수 없으실 것입니다.
zh_tw: 很遺憾，我們無法為您重設密碼，因為您的電子郵件與已關閉的帳戶連接。

source: Unicode is not allowed in URL
ko: URL에서 유니코드는 허용되지 않습니다
zh_tw: 網址不可使用Unicode

# payment method name
source: Unified Payments Interface (UPI)
ko: 통합 결제 인터페이스 (Unified Payments Interface, UPI)
zh_tw: 統一支付介面 (UPI)

# field for payment method United Bank of Zambia E-wallet
source: United Bank of Zambia E-wallet account
ko: 잠비아 은행 전자지갑 계정
zh_tw: United Bank of Zambia E-wallet 帳戶

source: United States Natural Gas ETF CFD
zh_tw: 美國天然氣基金差價合約

# field for payment method Unitylink
source: Unitylink account
ko: Unitylink 계정
zh_tw: Unitylink 帳戶

source: Unknown contract proposal
ja: 不明なトレードの提案です
ko: 알수 없는 계약 제안
zh_tw: 未知合約建議

source: Unknown contract sell proposal
ja: 不明なトレードの売却です
ko: 알수없는 계약의 판매 제안
zh_tw: 未知合約出售建議

source: Unknown country code.
ko: 알수없는 국가 코드입니다.
zh_tw: 未知國碼。

source: Unknown landing company.
ja: 不明のランディング会社（口座登録先）です
ko: 알수 없는 랜딩 회사입니다.
zh_tw: 未知著陸公司。

source: Unsuccessful %1 password change
ko: 성공적이지 않은 %1 비밀번호 변경
zh_tw: 更改%1密碼失敗

source: Unsupported bet class %1.
ko: 지원되지 않는 베트 클래스 %1입니다.
zh_tw: 不支持的投注級別%1。

source: Up to 100 tokens are allowed.
ja: 最大100トークンまで可能
ko: 최대 100 토큰 까지만 허용됩니다.
zh_tw: 可擁有多達100個權杖。

source: Update of stop loss and take profit is not available at the moment.
ko: 스탑로스와 이익실현의 업데이트는 현재 가능하지 않습니다.
zh_tw: 止損和止盈目前不可更新。

source: Update your personal details.
ko: 귀하의 인적 세부정보를 업데이트 하세요.
zh_tw: 更新您的個人資料。

source: Upload document
ko: 문서 업로드
zh_tw: 上傳文件

source: Upload my documents
ko: 나의 문서들 업로드하기
zh_tw: 上傳我的文件

source: Uruguayan Peso
ko: 우루과이 페소 (Uruguayan Peso)
zh_tw: 烏拉圭披索

# Customer.io email: mf_eu_transactional_demo_welcome
source: Use this versatile platform for trading CFDs on forex, synthetics, commodities, stocks & indices, and cryptocurrencies.
ko: 외환, 합성, 원자재, 주식 및 지수 그리고 암호화폐에 대하여 CFD를 거래하기 위해 다용도의 이 플랫폼을 이용하세요.
zh_tw: 使用這個多功能平台交易外匯、綜合資產、大宗商品、股票和指數以及加密貨幣的差價合約。

# Customer.io email: svg_nigeria_transactional_real_signup
source: Used by over 20 million clients worldwide. Enjoy instant access, free withdrawals, and reward points that you can redeem for cash.
zh_tw: 全球有超過 2 千萬客戶使用。享受即時存取、免費提款和可兌換現金的獎勵積分。

source: User is already email verified.
zh_tw: 用戶的電子郵件已經驗證過了。

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_verification_expired
source: Utility bill
ko: 공과금
zh_tw: 水電煤帳單

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdraw_account_verification
source: Utility bill or bank statement showing your name and address (not more than 6 months old)
ko: 귀하의 성명과 주소가 나와 있는 관리비 또는 은행 내역서 (발급일로부터 6개월이 지나지 않은 것이여야 합니다)
zh_tw: 顯示您的姓名和地址的水電煤帳單或銀行月結單（單據日期不得超過6個月）

source: Uzbekistan Sum
ko: 우즈베키스탄 숨 (Uzbekistan Sum)
zh_tw: 烏茲別克斯坦索姆

# field for payment method VCash
source: VCash account
ko: VCash 계정
zh_tw: VCash 帳戶

source: VISA Inc.
ja: ビザ（VISA Inc.）
ko: 비자 VISA Inc.
zh_tw: 威士公司

source: Valid array was expected.
ko: 유효한 배열이 기대됩니다.
zh_tw: 需要有效的陣列。

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdraw_account_verification
source: Valid passport, driving licence, or national ID card; and
ko: 유효한 여권, 운전 면허증, 또는 주민 등록증; 및
zh_tw: 有效的護照、駕照或國民身份證；和

source: Value of date of birth is below the minimum age required.
ko: 생년월일의 값이 요구되는 최소한의 나이보다 적습니다.
zh_tw: 出生日期顯示歲數低於最小歲數限制。

source: Vanguard 500 Index Fund ETF CFD
zh_tw: Vanguard 500 Index Fund ETF 差價合約

source: Vanguard Developed Markets Index Fund ETF CFD
zh_tw: Vanguard Developed Markets Index Fund ETF 差價合約

source: Vanguard Emerging Markets Stock Index Fund ETF CFD
zh_tw: Vanguard Emerging Markets Stock Index Fund ETF 差價合約

source: Vanguard Total Stock Market Index Fund ETF CFD
zh_tw: Vanguard Total Stock Market Index Fund ETF 差價合約

source: Vanilla Options
ko: 바닐라 옵션 (Vanilla Options)
zh_tw: Vanilla 期權

source: Vanuatu Vatu
ko: 바누아투 바투 (Vanuatu Vatu)
zh_tw: 萬那杜萬杜

source: Venezuelan Bolívar
ko: 베네수엘라 볼리바르 (Venezuelan Bolívar)
zh_tw: 委內瑞拉博利瓦

source: Venezuelan Bolívar Fuente
ko: 베네수엘라 볼리바르 푸엔테 (Venezuelan Bolívar Fuente)
zh_tw: 委內瑞拉博利瓦 Fuente

source: Venezuelan Bolívar Soberano
ko: 베네수엘라 볼리바르 소베라노 (Venezuelan Bolívar Soberano)
zh_tw: 委內瑞拉博利瓦

source: Verification Code
ko: 인증 코드
zh_tw: 驗證碼

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_confirmation_verification
source: Verification code:
ko: 인증 코드:
zh_tw: 驗證碼:

# Customer.io email: svg_all_transactional_verify_change_email
source: Verify email
ko: 이메일을 인증하세요
zh_tw: 驗證電子郵件地址

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_opening_verify_email
source: Verify my email
ko: 내 이메일 인증하기
zh_tw: 驗證我的電子郵件地址

source: Verify your email
zh_tw: 驗證您的電子郵件

# Customer.io email: svg_all_transactional_verify_change_email
source: Verify your email address
ko: 귀하의 이메일 주소를 인증하세요
zh_tw: 驗證您的電子郵件地址

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdraw_account_verification
source: Verify your identity and address for your Deriv account
ko: 귀하의 Deriv 계정에 대하여 귀하의 신분과 주소를 인증하시기 바랍니다
zh_tw: 為 Deriv 帳戶驗證身份和地址

# Customer.io email: south-africa-zingpay-notice
source: Verify your identity to use ZingPay on Deriv!
ko: Deriv에서 ZingPay를 이용하시기 위해 귀하의 신분을 인증하세요!
zh_tw: 驗證身份以在 Deriv 使用 ZingPay！

source: Verify your withdraw request.
ja: 出金リクエストを確認する【Binary株式会社】
ko: 귀하의 인출 요청을 인증받으세요.
zh_tw: 驗證您的提款要求。

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_request_verification
source: Verify your withdrawal request
ko: 귀하의 인출 요청을 확인하세요
zh_tw: 驗證您的提款要求

source: Vietnamese Đồng
ko: 베트남 동 (Vietnamese Đồng)
zh_tw: 越南盾

# Customer.io email: svg_nigeria_transactional_real_signup
source: View all payment options
zh_tw: 檢視所有付款方式

source: Virgin Galactic
ko: 버진 갤럭틱 (Virgin Galactic)
zh_tw: 維珍銀河

source: Virtual accounts don't require document uploads.
ko: 가상 계좌들은 문서 업로드가 요구되지 않습니다.
zh_tw: 虛擬帳戶不需要上載文件。

source: Virtual money credit to account
ja: バーチャルマネーを入金
ko: 계좌로의 가상 신용통화
zh_tw: 虛擬資金已經到帳

# field for payment method Vodafone Cash
source: Vodafone Cash account
ko: Vodafone Cash 계정
zh_tw: Vodafone Cash 帳戶

# field for payment method Voguepay
source: Voguepay account
ko: Voguepay 계정
zh_tw: Voguepay 帳戶

source: Volatility 10 (1s) Index
ko: 변동성 10 (1s) 지수
zh_tw: Volatility 10 (1s)指數

source: Volatility 10 Index
ja: ボラティリティ100指数
ko: 변동성 10 지수
zh_tw: Volatility 10 指數

source: Volatility 100 (1s) Index
ko: 변동성 100 (1s) 지수
zh_tw: Volatility 100 (1s) 指數

source: Volatility 100 Index
ja: ボラティリティ100指数
ko: 변동성 100 지수
zh_tw: Volatility 100 指數

source: Volatility 15 (1s) Index
zh_tw: Volatility 15 (1s)指數

source: Volatility 150 (1s) Index
ko: 변동성 150 (1s) 지수
zh_tw: Volatility 150 (1s)指數

source: Volatility 200 (1s) Index
ko: 변동성 200 (1s) 지수
zh_tw: Volatility 200 (1s) 指數

source: Volatility 25 (1s) Index
ko: 변동성 25 (1s) 지수
zh_tw: Volatility 25 (1s)指數

source: Volatility 25 Index
ja: ボラティリティ25指数
ko: 변동성 25 지수
zh_tw: Volatility 25 指數

source: Volatility 250 (1s) Index
ko: 변동성 250 (1s) 지수
zh_tw: Volatility 250 (1s)指數

source: Volatility 30 (1s) Index
zh_tw: Volatility 30 (1s) 指數

source: Volatility 300 (1s) Index
ko: 변동성 300 (1s) 지수
zh_tw: Volatility 300 (1s) 指數

source: Volatility 50 (1s) Index
ko: 변동성 50 (1s) 지수
zh_tw: Volatility 50 (1s)指數

source: Volatility 50 Index
ja: ボラティリティ50指数
ko: 변동성 50 지수
zh_tw: Volatility 50 指數

source: Volatility 75 (1s) Index
ko: 변동성 75 (1s) 지수
zh_tw: Volatility 75 (1s)指數

source: Volatility 75 Index
ja: ボラティリティ75指数
ko: 변동성 75 지수
zh_tw: Volatility 75 指數

source: Volatility 90 (1s) Index
zh_tw: Volatility 90 (1s)指數

# IDV document type
source: Voter ID
ko: 투표자 ID
zh_tw: 選民 ID

# Onfido document type
source: Voter Id
ko: 투표자 신분
zh_tw: 選民 Id

# field for payment method WebMoney
source: WM Purse Number
ko: WM 지갑 번호
zh_tw: WM 錢包號

source: WTI Crude Oil
ko: WTI 원유
zh_tw: 西得克薩斯中間基原油

source: Waiting for entry tick.
ja: エントリーTickを検出中です・・・
ko: 엔트리 틱을 기다리고 있습니다.
zh_tw: 等待買入價跳動。

source: Wal-Mart Stores Inc.
ja: ウォルマート（Wal-Mart Stores Inc.）
ko: 월마트 Wal-Mart Stores Inc.
zh_tw: 沃爾瑪百貨有限公司

source: Wall Street 30
ko: 월스트리트 30 (Wall Street 30)
zh_tw: 華爾街 30

# field for payment method SolidPyco
source: Wallet ID
ko: Wallet (지갑) ID
zh_tw: 錢包 ID

source: Wallet account creation is currently suspended.
ko: 지갑 계좌의 생성은 현재 정지되어 있습니다.
zh_tw: 錢包帳戶建立目前已停用。

source: Wallet migration is already finished.
zh_tw: 錢包遷移已完成。

source: Wallet migration is already in progress.
zh_tw: 錢包遷移已在進行中。

source: Wallet migration is not available.
zh_tw: 錢包遷移不可用。

# Customer.io email: svg_all_transactional_change_email_request
source: Want to change your Deriv login email address?
ko: 귀하의 Deriv 로그인 이메일 주소를 변경하고 싶으신가요?
zh_tw: 要更改登入到 Deriv 的電子郵件地址?

# Customer.io email: svg_all_transactional_binary_unknown_login
source: Want to learn more?
ko: 더 알고 싶으신가요?
zh_tw: 想了解更多？

source: Want to start trading on Binary again?
ko: Binary에서 트레이딩을 다시 시작하시고 싶으신가요?
zh_tw: 要在 Binary 重新開始交易？

source: Want to start trading on Deriv again?
ko: Deriv에서 다시 트레이딩을 시작하시고 싶으신가요?
zh_tw: 要在 Deriv 重新開始交易？

# field for payment method Wari
source: Wari account
ko: Wari 계정
zh_tw: Wari 帳戶

# Customer.io email: KYC Unverified POA & POI
source: Water
zh_tw: 水

# field for payment method Wave Mobile Money
source: Wave Mobile Money account
ko: 웨이브 모바일 머니 (Wave Mobile Money) 계정
zh_tw: Wave Mobile Money 帳戶

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_rejected
source: We accept a scan or a clear photo of your bank statement, utility bill, or affidavit. It must:
ko: 저희는 귀하의 은행 내역서, 관리비, 또는 진술서를 받습니다. 이는 반드시:
zh_tw: 接受銀行月結單、水電煤帳單或宣誓書的掃描件或清晰的照片。文件必須：

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_rejected
source: We accept a scan or a clear photo of your passport, driving licence, or national identity card. It must:
ko: 저희는 귀하의 여권, 운전 면허증, 또는 주민등록증의 스캔 또는 선명한 사진을 받습니다. 이는 반드시:
zh_tw: 接受護照、駕照或身份證的掃描件或清晰的照片。文件必須：

source: We are completing your request. Please give us a few more seconds.
ko: 저희는 귀하의 요청을 완료하고 있습니다. 저희에게 몇초를 더 주시기 바랍니다.
zh_tw: 您的請求即將處理完畢。請再給我們數秒鐘時間。

source: We are processing your top-up request. Please wait for your virtual funds to be credited.
ko: 저희는 귀하의 완전충전 요청을 처리하고 있습니다. 귀하의 가상 자금이 적용될 때까지 기다려주시기 바랍니다.
zh_tw: 您的充值請求正在處理中。請稍等，虛擬資金將存入您的帳戶。

source: We are retrieving your Deriv EZ details. Please give us a few more seconds.
ko: 귀하의 Deriv EZ 세부 정보를 불러오는 중입니다. 잠시만 기다려 주시기 바랍니다.
zh_tw: 正在恢復 Deriv EZ 資料。請再等數秒鐘時間。

source: We are retrieving your MT5 details. Please give us a few more seconds.
ko: 저희는 귀하의 MT5 세부정보를 불러오고 있습니다. 저희에게 몇초를 더 주시기 바랍니다.
zh_tw: 我們正在恢復您的MT5資料。請再給我們數秒鐘時間。

source: We are still processing your deposit. Please try again later
ko: 귀하의 입금을 아직 처리 중입니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다
zh_tw: 存款還在處理中。請稍後重試

source: We are unable to do that because your account has been restricted. If you need help, let us know.
ko: 귀하의 계정이 제한되어 있기 때문에 해당 사항을 진행할 수 없습니다. 만약 도움이 필요하시다면, 저희에게 알려주시기 바랍니다.
zh_tw: 由於您的帳戶已被限制，我們無法那樣做。如您需要幫助，請通知我們。

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_rejected
source: We are unable to support the request at this time because the deposit and withdrawal methods did not match.
ko: 해당 예금 및 인출 방식이 일치하지 않기 때문에 연재 해당 요청에 대하여 지원해 드릴 수 없습니다.
zh_tw: 由於存取款方式不相符，此次無法執行您的請求。

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_rejected
source: We are unable to support the request at this time because there is an issue with your account that needs to be resolved first. Please contact Customer Support for help.
ko: 귀하의 계정에서 먼저 해결되어야 하는 문제가 있기 때문에 지금은 해당 요청에 대해 지원할 수 없습니다/ 도움을 위해 고객 지원에 먼저 연락 하시기 바랍니다.
zh_tw: 由於帳戶還有問題須先解決，此次無法執行您的請求。請聯繫客服部尋求幫助。

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_rejected
source: We are unable to support the request at this time because there was insufficient trading activity on your account.
ko: 귀하의 계정에서 거래의 양이 충분하지 않았기 때문에 현재에는 해당 요청을 지원할 수 없습니다.
zh_tw: 由於帳戶交易活動不足，此次無法執行您的請求。

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_rejected
source: We are unable to support the request at this time because your account does not show sufficient trading activity and there is also an incompatibility between your deposit and withdrawal methods.
ko: 귀하의 예금과 인출 방식 사이에 비호환성이 있고 귀하의 계좌에서 거래의 양이 충분하지 않는 이유로 현재 해당 요청에 대해 지원할 수 없습니다.
zh_tw: 由於帳戶交易活動不足，而且存取款方式不相符，此次無法執行您的請求。

source: We are unable to transfer to %1 because that account has been restricted.
ko: 해당 계좌는 제한되어졌기 때문에 저희는 %1으로 송금할 수 없습니다.
zh_tw: 由於帳戶已被限制，我們不能轉帳至%1。

source: We can't find the ad. Please review the details or try another ad.
ko: 저희는 해당 광고를 찾을 수 없습니다. 세부사항을 검토하시거나 또는 다른 광고를 시도하시기 바랍니다.
zh_tw: 找不到廣告。請檢查訊息或試別的廣告。

source: We can't find the advertiser. Please review the details and try again.
ko: 저희는 해당 광고주를 찾을 수 없습니다. 세부 사항을 검토하시고 재시도 하시기 바랍니다.
zh_tw: 找不到廣告商。請檢查資訊並重試。

source: We can't find this account market type. Please check the details and try again.
ko: 이 계정의 시장 유형을 찾을 수 없습니다. 세부정보를 확인 후 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 找不到此帳戶市場類型。請仔細檢查並重試。

source: We can't find this account platform. Please check the details and try again.
ko: 이 계정 플랫폼을 찾을 수 없습니다. 세부정보를 확인 후 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 找不到此帳戶平台。請仔細檢查並重試。

source: We can't find this account. Please check the details and try again.
ko: 저희는 이 계좌를 찾을 수 없습니다. 세부사항을 확인하시고 다시 시도하시기 바랍니다.
zh_tw: 找不到此帳戶。請仔細檢查並重試。

source: We can't find this login ID in our database. Please check the details and try again.
ko: 저희는 저희의 데이터베이스에서 이 로그인 ID를 찾을 수 없습니다. 세부사항을 확인하시고 다시 시도하시기 바랍니다.
zh_tw: 資料庫裡找不到此登入ID。請詳細檢查並重試。

source: We can't take you to your account right now due to system maintenance. Please try again later.
ko: 저희는 현재 시스템 관리로 인하여 귀하를 귀하의 계정으로 안내 해 드릴 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 由於系統維護，現在無法轉到帳戶。請稍後重試。

source: We cannot complete your request. You can only ask for additional virtual funds if your demo account balance falls below %1 %2.
ko: 저희는 귀하의 요청을 완료할 수 없습니다. 귀하께서는 만약 귀하의 데모 계좌의 잔액이 %1 %2 아래로 떨어질 때에만 추가적인 가상 자금을 요청하실 수 있습니다.
zh_tw: 您的請求無法完成。您的模擬帳戶餘額必須低於％1％2才能請求額外虛擬資金。

source: We cannot complete your request. You can only top up your Deriv X demo account when the balance falls below %1 %2.
ko: 저희는 귀하의 요청을 완료할 수 없습니다. 귀하께서는 오직 잔액이 %1 %2 아래로 떨어질 때에만 귀하의 Deriv X 데모 계좌를 완전히 충전하실 수 있습니다.
zh_tw: 您的請求無法完成。您的Deriv X 模擬帳戶餘額必須低於％1％2才能充值。

source: We cannot complete your request. You can only top up your cTrader demo account when the balance falls below %1 %2.
zh_tw: 請求無法完成。cTrader 示範帳戶餘額必須低於％1％2才能充值。

source: We cannot recognise your local currency. Please contact our Customer Support team.
ko: 저희는 귀하의 지역 통화를 인식할 수 없습니다. 저희의 고객 지원팀에 연락하시기 바랍니다.
zh_tw: 無法辨識您的本地幣種。請聯繫我們的客戶支援團隊。

source: We cannot transfer to account %1. Please select another payment agent.
ko: 저희는 %1 계좌로 송금할 수 없습니다. 다른 지불 에이전트를 선택해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 我們不能轉帳至帳戶%1。請另選付款代理。

source: We could not process this contract at this time.
ja: この時間で当トレードを処理することは不可能でした。
ko: 저희는 현재 이 계약을 처리할 수 없었습니다.
zh_tw: 目前我們無法處理該合約。

# Customer.io email: svg_all_transactional_payout_rejected
source: We could not process your withdrawal request
ko: 귀하의 인출 요청을 처리할 수 없었습니다
zh_tw: 無法處理取款請求

source: We couldn't verify your account
ko: 저희는 귀하의 계좌를 인증할 수 없었습니다
zh_tw: 無法驗證您的帳戶

# Customer.io email: svg_all_transactional_verify_email_closed_account
source: We couldn't verify your email address
ko: 저희는 귀하의 이메일 주소를 인증할 수 없었습니다
zh_tw: 無法驗證您的電子郵件地址

# Customer.io email: svg_all_transactional_binary_unknown_login
source: We detected a new sign-in on your account.
ko: 저희는 귀하의 계정으로 새로운 로그인을 감지했습니다.
zh_tw: 我們發現有人剛登入您的帳戶。

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_rejected
source: We don't accept:
ko: 저희는 다음의 부분을 수락하지 않습니다:
zh_tw: 我們不接受：

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_overpayment_followup_toseller
source: We encourage you to contact the buyer directly to resolve this. In the meantime, please provide your latest bank statement showing the payment received from the buyer. We accept bank statements in PDF. Screenshots and text messages (SMS) are not accepted.
zh_tw: 建議您直接與買方聯繫以解決此問題。同時，請提供您最新的銀行對帳單，顯示從買方那裡收到的付款。我們接受 PDF 格式的銀行對帳單。不接受螢幕擷取畫面和簡訊 (SMS)。

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: We had to decline your withdrawal request. No funds were deducted from your account:
zh_tw: 取款請求已被拒。 帳戶沒有扣除任何資金：

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: We had to decline your withdrawal request:
zh_tw: 取款請求已被拒:
